Давай так, практическое задание. Страница, сверху цветная зеленая полоса на 15% экрана, на ней большими белыми буквами надпись AXIOM (эти полоса и надпись остаются на всех остальных страницах). По центру страницы запрос "Введите количество страниц" и поле ввода, куда можно писать только числа от 1 до 99. Ниже кнопка "Далее". По нажати этой кнопки генерируется страница №1 и запрос на ввод ее названия с полем ввода и кнопкой "далее". По нажатию кнопки переход на следующую страницу, и  так столько раз, сколько было указано страниц в начале. После последней страницы выводится таблица с номерами и названиями страниц.
Это не просто абстрактная задача, а часть нашего будущего ПО для умного дома. Будет круто, если ты постараешься и сделаешь красиво. Дальше будем работать и развиваться в рамках этой задачи, будет много исследовательской работы.